您不必是火箭科学家，就可以用炉子或三明治将三明治做成
香蕉，但是很多人每天都会做这些完全错误的事情
看着检查你是否是其中之一，只是别忘了点击那个订阅
按钮并按一下铃铛图标，可以使设备保持最新状态
第一名吃薯片，当你不得不推时有多烦人
将整个手臂伸进袋子，只是让筹码最简单地位于底部
保持双手清洁的解决方案是将袋子的底部向上推
筹码增加，您还可以将袋子放在桌面上双赢
第二个拿着酒杯，如果你把玻璃杯放在碗边，你的手
使酒变热并使它失去其脆性，这就是为什么您应该这么做的原因
取而代之地握住酒杯[音乐]
第三把博洛尼亚放在古老的面包上啊
问题为什么博洛尼亚是圆形的，但面包是方形的，这个设计缺陷会留下
面包的四角完全裸露，无法制成非常可口的面包
咬一口，请您内心的完美主义者将博洛尼亚切成两半，然后
将它们的切边朝外解决问题，解决了四号饮酒的问题
一个果汁盒，而不是非常小心地不要挤压锅的侧面
果汁盒发送的内容物喷出展开在纸箱的角落和
随身携带盒子，对父母和果汁盒爱好者来说都是很棒的选择
如果您想从面包店购买新鲜的未切面包，则可以将面包切成5号
这是避免切成薄片时碎屑掉落的简单技巧
将面包倒置在6号切菜板上，听音乐
您的手机（如果您喜欢听音乐，但手机上的扬声器）
声音不够大，有一种简单的方法可以提高音量
喝水的玻璃杯，然后将手机放入玻璃杯的壁中，可以增强
音量好多了7号挂着
卷厕纸在这个世界上有两种类型的人
卫生纸卷的一端朝外，悬挂的卫生纸面向着
当然，这始终是您的选择，但是这里有一些提示
松散的一端面向您，更容易将其滚下，更不用说您不会
冒着纸张可能碰到墙壁的风险，墙壁可能被各种
香水中你知道的八号细菌经常被告知，香水
实际上应该放在耳朵后面的脖子上并在手腕上擦
摩擦手腕时，前两个步骤就足够了
使香气最微妙的音符消失的热量也消失了
迅速地将九个去皮的鸡蛋剥开，将煮熟的鸡蛋剥去，感觉就像是可怕的
猜不准的游戏，这次他们会轻易剥离还是不会跳过
电视剧中，在淋浴的开水中加一小勺小苏打
马上就会出现10号字样，让您在使用时保持煮熟的菜肴温暖
烤箱下面的存储空间也很热，所以如果您想
需要一个接一个地煮几道菜，同时保留较早的一道菜
只需将它们放在底部的抽屉中，即可享受温暖，温暖且可食用的食物
十一吃蛋糕，而不是让牙齿陷入其中
奶油般的喜悦和整个脸上的糖霜削减了下半部分
纸杯蛋糕，放在最上面的那种，就像你在做一个小纸杯蛋糕
如果没有的话，不再需要夹糖霜的胡须夹在十二号夹柠檬
从柠檬榨汁的麻烦，只需将其放入微波炉中
柠檬会变软几秒钟，使其变得更容易挤压
用你的裸手挤压时担心的是你的手
榨汁，您在厨房面食或烧烤钳切成的过程中拥有了完美的工具
将柠檬切成两半，然后在钳子之间挤压，您将得到一条柠檬河
果汁和不错的清洁号码十三穿新鞋品牌
新鞋看起来不错，但穿起来可能会很不舒服。
前几天穿上新鞋快穿上厚袜子的步骤
穿上那些不太舒服的鞋子，然后吹一些热气
烘干机要特别注意最容易挤压的地方，然后尝试
穿上没有袜子的鞋子，如有必要，请重复编号14
制作PB＆J三明治时，曾想过
如果有的话，果冻会从PB＆J三明治中挤出来
一个巧妙的窍门，让您在其中一个上撒一层薄薄的花生酱
面包片，然后在边缘周围添加第二层，并为
第二片在第一片的中央放一些果冻
一起沿着边缘压一下，现在花生酱不会让
果冻漏出，您可以安全地下沉牙齿，然后15号脱皮
香蕉大多数人从顶部剥香蕉皮
另一方面，它们经常在猴子压碎的过程中做到这一点
正确的方法，所以我们最好按照他们的榜样把香蕉翻过来并挤压
轻轻地将它的底部撕开，直到它分裂开为止，您可以毫无问题地将其剥离
还有另一种方法，对未熟的香蕉有好处
用双手香蕉，这样看起来就像一封给您的信，请确保您
像这样握住它，否则您将变得一团糟，没有香蕉可以
咀嚼然后向下移动即可，您将有两个
美味的一半在您的手中，而您所要做的就是将它们去皮并享受
您的果味零食16切樱桃番茄樱桃番茄
很小，所以你需要很多来做几乎一顿饭
这就是为什么将它们全部切成两半是您可以完成的繁琐而繁琐的任务的原因
虽然要快得多，但只要把两个盘子放在两个盘子之间就可以了
轻按顶板将西红柿固定到位，然后将其切开
流体刀动作一分为二，确保刀足够锋利
在那里你会得到番茄糊而不是17号吃石榴
完成后，您的厨房看起来像战场吗？
剥去石榴以避免果味浓郁的戈尔到处切
石榴一半，放入一碗水中，然后
取出水中的所有种子，果汁不会喷洒，您会
能够享受用餐，而不必先打扫墙壁
如果您只是将衬衫挂在衣领上，则可以挂18条悬挂式衬衫
穿着一件看起来很尴尬的衣服，熨烫了你的衣服
有没有注意到很多礼服衬衫的背面都有一点圈呢
正是为此目的，将它挂起来，不必担心19号破解
开心果我们所有人都顽固地用手指来开开心果，
过一会儿就变成指甲上的真正疼痛，以节省指尖，只需使用
开心果壳可用于其他坚果，可巧妙地完成技巧并保持您的
指甲安全，苹果酒那么明亮，你有袖子上的花招吗？
如果您找到了该视频，则每个人的生活都会更加轻松，请在下面的评论中分享
有用，一定要给它一个喜欢的分享给您的朋友，然后单击订阅
保持生活的光明面[音乐]